Repository: auxiliumAbdullah/way
Catalog: content-fresh/languages/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Getting Started
zh_tw: 開始進行

source: Movies
zh_tw: 電影

source: Ads Manager
zh_tw: 廣告管理

source: New Campaign
zh_tw: 新的行銷活動

source: Edit Campaign
zh_tw: 編輯行銷活動

source: Developers
zh_tw: 開發者

source: My Apps
zh_tw: 我的應用程式

source: Create New App
zh_tw: 和創建新的應用程式

source: Edit App
zh_tw: 編輯應用程式

source: Share Plugin
zh_tw: 分享外掛

source: N/A
zh_tw: 不適用

source: Wallet
zh_tw: 錢包

source: Wallet Payments
zh_tw: 錢包付款

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Account Settings
zh_tw: 帳號設定

source: Edit Profile
zh_tw: 編輯個人資料

source: Change Password
zh_tw: 更改密碼

source: Manage Sessions
zh_tw: 管理登入狀態

source: Privacy
zh_tw: 隱私權

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: Linked Accounts
zh_tw: 連結的帳號

source: Membership
zh_tw: 會員資格

source: Invitations
zh_tw: 邀請函

source: Affiliates
zh_tw: 聯盟

source: Affiliates Payments
zh_tw: 推薦付款

source: points
zh_tw: 積分

source: Points Payments
zh_tw: 點數付款

source: Funding
zh_tw: 資金

source: CoinPayments Transactions
zh_tw: CoinPayments 交易

source: Bank Transfers
zh_tw: 銀行轉帳

source: Verification
zh_tw: 驗證

source: Blocking
zh_tw: 封鎖

source: Download Your Information
zh_tw: 下載您資料

source: Apps
zh_tw: 應用程式

source: Delete Account
zh_tw: 刪除帳號

source: Welcome to
zh_tw: 歡迎來到

source: Popular Posts
zh_tw: 熱門文章

source: Discover Posts
zh_tw: 探索貼文

source: My Articles
zh_tw: 我的文章

source: My Products
zh_tw: 我的商品

source: My Funding Requests
zh_tw: 我的資金要求

source: Saved Posts
zh_tw: 追蹤的貼文

source: Memories
zh_tw: 回憶

source: Boosted Posts
zh_tw: 推廣貼文

source: Boosted Pages
zh_tw: 推廣專頁

source: Discover Games
zh_tw: 探索遊戲

source: Your Games
zh_tw: 你的遊戲

source: Discover Events
zh_tw: 探索活動

source: Going Events
zh_tw: 確定參加的活動

source: Interested Events
zh_tw: 有興趣的活動

source: Invited Events
zh_tw: 被邀請的活動

source: Your Events
zh_tw: 您主辦的活動

source: System Message
zh_tw: 系統訊息

source: Your IP has been blocked
zh_tw: 您的 IP 已被封鎖

source: Your account has been blocked
zh_tw: 這個帳號已被封鎖

source: Admin
zh_tw: 管理員

source: Moderator
zh_tw: 版主

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Contact Us
zh_tw: 聯絡我們

source: Login
zh_tw: 登入

source: Sign Up
zh_tw: 註冊

source: Forgot your password?
zh_tw: 忘記密碼？

source: Forums
zh_tw: 論壇

source: Write New Thread
zh_tw: 發表新文章

source: Edit Thread
zh_tw: 編輯文章

source: Post Reply
zh_tw: 發表回覆

source: Edit Reply
zh_tw: 編輯回覆

source: My Threads
zh_tw: 我的文章

source: My Replies
zh_tw: 我的回覆

source: Search Results
zh_tw: 搜尋結果

source: Packages
zh_tw: 方案

source: Congratulation
zh_tw: 祝賀

source: Directory
zh_tw: 目錄

source: Users Directory
zh_tw: 使用者目錄

source: Posts Directory
zh_tw: 文章目錄

source: Pages Directory
zh_tw: 專頁目錄

source: Events Directory
zh_tw: 活動目錄

source: Games Directory
zh_tw: 遊戲目錄

source: Jobs
zh_tw: 工作

source: Marketplace
zh_tw: 應用市場

source: Discover Groups
zh_tw: 探索群組

source: Joined Groups
zh_tw: 加入的群組

source: Your Groups
zh_tw: 您的群組

source: You don't have the right permission to access this
zh_tw: 您沒有存取權限

source: Panel
zh_tw: 面板

source: System Settings
zh_tw: 系統設置

source: Posts Settings
zh_tw: 文章設置

source: Registration Settings
zh_tw: 註冊設置

source: Accounts Settings
zh_tw: 帳號設定

source: Email Settings
zh_tw: 郵件設置

source: SMS Settings
zh_tw: 簡訊設定

source: Notifications Settings
zh_tw: 通知設定

source: Chat Settings
zh_tw: 聊天設定

source: Live Stream Settings
zh_tw: 直播設置

source: Uploads Settings
zh_tw: 上傳設定

source: Payments Settings
zh_tw: 付款設定

source: Security Settings
zh_tw: 安全設定

source: Limits Settings
zh_tw: 限制設定

source: Analytics Settings
zh_tw: 分析設定

source: Themes
zh_tw: 佈景主題

source: Add New
zh_tw: 新增

source: Design
zh_tw: 設計

source: Languages
zh_tw: 語言

source: Countries
zh_tw: 國家

source: Currencies
zh_tw: 貨幣

source: Genders
zh_tw: 性別

source: Users
zh_tw: 使用者

source: Admins
zh_tw: 管理成員

source: Moderators
zh_tw: 版主

source: Online
zh_tw: 線上

source: Banned
zh_tw: (已封禁)

source: Posts
zh_tw: 文章

source: Pages
zh_tw: 頁面

source: Categories
zh_tw: 類別

source: Add New Category
zh_tw: 新增分類

source: Groups
zh_tw: 群組

source: Events
zh_tw: 活動

source: Blogs
zh_tw: 部落格

source: Market
zh_tw: 市場

source: Offers
zh_tw: 優惠

source: Add New Forum
zh_tw: 建立討論區

source: Threads
zh_tw: 主題

source: Replies
zh_tw: 回覆

source: Add New Movie
zh_tw: 新增影片

source: Genres
zh_tw: 類型

source: Add New Genre
zh_tw: 新增類別

source: Games
zh_tw: 遊戲

source: Ads
zh_tw: 廣告

source: Users Ads
zh_tw: 使用者廣告

source: System Ads
zh_tw: 系統廣告

source: Payment Requests
zh_tw: 付款要求

source: Pro System
zh_tw: Pro系統

source: Subscribers
zh_tw: 訂閱者

source: Earnings
zh_tw: 收益

source: Points System
zh_tw: 積分系統

source: Funding Requests
zh_tw: 資金申請

source: Bank Receipts
zh_tw: 銀行收據

source: Reports
zh_tw: 報告

source: Forum Thread
zh_tw: 討論區主題

source: Forum Reply
zh_tw: 討論區回覆

source: Blacklist
zh_tw: 黑名單

source: Requests
zh_tw: 請求

source: Verified Users
zh_tw: 已驗證用戶

source: Verified Pages
zh_tw: 已驗證專頁

source: Tools
zh_tw: 工具

source: Fake Generator
zh_tw: 假髮電機

source: Auto Connect
zh_tw: 自動連接

source: Garbage Collector
zh_tw: 記憶體回收行程

source: Backup Database & Files
zh_tw: 備份資料庫和文件

source: Factory Reset
zh_tw: 恢復出廠設置

source: Custom Fields
zh_tw: 自訂欄位

source: Static Pages
zh_tw: 靜態頁面

source: Colored Posts
zh_tw: 彩色貼文

source: Widgets
zh_tw: 小工具

source: Emojis
zh_tw: 表情符号

source: Edit Emoji
zh_tw: 編輯表情包

source: Add New Emoji
zh_tw: 添加表情

source: Stickers
zh_tw: 貼紙

source: Edit Sticker
zh_tw: 編輯貼紙

source: Add New Sticker
zh_tw: 添加貼紙

source: Gifts
zh_tw: 禮品

source: Edit Gift
zh_tw: 編輯禮物

source: Add New Gift
zh_tw: 新增禮物

source: Announcements
zh_tw: 公告

source: Mass Notifications
zh_tw: 大量通知

source: Newsletter
zh_tw: 電子報

source: Changelog
zh_tw: 更新日誌

source: Messages
zh_tw: 訊息

source: Edit Article
zh_tw: 编辑文章

source: Write New Article
zh_tw: 創建新文章

source: Discover People
zh_tw: 發現人物

source: Find People
zh_tw: 尋找人物

source: Friend Requests
zh_tw: 好友邀請

source: Friend Requests Sent
zh_tw: 好友邀請已送出

source: Discover Pages
zh_tw: 發現專頁

source: Liked Pages
zh_tw: 喜歡的專頁

source: Your Pages
zh_tw: 您的專頁

source: Live Video
zh_tw: 直播影片

source: Your session hash has been broken, Please contact Sngine's support!
zh_tw: 您的登入資訊已損壞，請聯絡系統管理員。

source: Database Error
zh_tw: 資料庫錯誤

source: An error occurred while writing to database. Please try again later
zh_tw: 寫入資料庫時發生錯誤。請稍後再試

source: Permission Needed
zh_tw: 需要權限

source: You do not have the permission to view this content
zh_tw: 您無權查看此內容

source: Banned Account
zh_tw: 停權的帳號

source: Activation Required
zh_tw: 需要啟動

source: 404 Not Found
zh_tw: 404 找不到

source: Sorry but the page you are looking for does not exist, have been removed. name changed or is temporarily unavailable
zh_tw: 抱歉，您正在尋找的頁面暫時不可用，可能是已刪除或更名

source: There is some thing went wrong
zh_tw: 發生了一些錯誤

source: Test SMTP Connection on
zh_tw: 測試SMTP連線

source: Test email could not be sent. Please check your settings
zh_tw: 測試電子郵件無法發送。請檢查您的設定

source: You need to enter Test Phone Number
zh_tw: 您需要輸入測試電話號碼

source: Test SMS from
zh_tw: 測試簡訊發送來源

source: Test SMS could not be sent. Please check your settings
zh_tw: 測試簡訊無法發送。請檢查您的設置

source: Connection Failed, Please check your settings
zh_tw: 連接失敗，請檢查您的設置

source: There is no buckets in your account
zh_tw: 您的帳戶中沒有存儲桶

source: There is no bucket with this name in your account
zh_tw: 您的帳戶中沒有使用此名稱的存儲桶

source: shell_exec function must be enabled for FFMPEG
zh_tw: 必須為 FFMPEG 啟用 shell_exec 功能

source: FFMPEG must be enable before testing
zh_tw: 測試前必須啟用 FFMPEG

source: FFMPEG path must be defined before testing
zh_tw: FFMPEG 路徑必須在測試前定義

source: FFMPEG Error
zh_tw: FFMPEG 錯誤

source: Pro Package
zh_tw: Pro 方案

source: Pay For
zh_tw: 付款給

source: Funding Donation
zh_tw: 資金捐贈

source: Not Activated
zh_tw: 未啟用

source: Before you can interact with other users, you need to confirm your email address
zh_tw: 與其他使用者互動之前，您需要驗證您的電子郵件信箱

source: Subscription Needed
zh_tw: 需要訂閱

source: Before you can interact with other users, you need to buy subscription package
zh_tw: 與其他使用者互動之前，您需要購買訂閱套餐

source: You must sign in to see this page
zh_tw: 您必須登錄才能看到此頁

source: Sign in
zh_tw: 登入

source: Feeling
zh_tw: 感覺

source: How are you feeling?
zh_tw: 你感覺怎麼樣？

source: Listening To
zh_tw: 收聽

source: What are you listening to?
zh_tw: 你在收聽什麼?

source: Watching
zh_tw: 正在追劇

source: What are you watching?
zh_tw: 你正在追什麼劇？

source: Playing
zh_tw: 正在播放

source: What are you playing?
zh_tw: 你正在玩什麼？

source: Eating
zh_tw: 吃

source: What are you eating?
zh_tw: 你在吃什麼？

source: Drinking
zh_tw: 喝

source: What are you drinking?
zh_tw: 你在喝什麼？

source: Traveling To
zh_tw: 前往

source: Where are you going?
zh_tw: 你要去哪裡？

source: Reading
zh_tw: 閱讀

source: What are you reading?
zh_tw: 你正在在讀什麼？

source: Attending
zh_tw: 參加

source: What are you attending?
zh_tw: 你參加了什麼?

source: Celebrating
zh_tw: 慶祝

source: What are you celebrating?
zh_tw: 你在慶祝什麼？

source: Looking For
zh_tw: 尋找

source: What are you looking for?
zh_tw: 你想尋找什麼？

source: Happy
zh_tw: 開心的

source: Loved
zh_tw: 被愛

source: Satisfied
zh_tw: 滿意

source: Strong
zh_tw: 強力

source: Sad
zh_tw: 傷心

source: Crazy
zh_tw: 瘋狂

source: Tired
zh_tw: 疲勞的

source: Sleepy
zh_tw: 困

source: Confused
zh_tw: 使困惑

source: Worried
zh_tw: 放心不下

source: Angry
zh_tw: 生氣

source: Annoyed
zh_tw: 煩惱

source: Shocked
zh_tw: 吃驚

source: Down
zh_tw: 下

source: Confounded
zh_tw: 害怕

source: like
zh_tw: 喜歡

source: love
zh_tw: 愛

source: haha
zh_tw: 哈哈

source: yay
zh_tw: 好極了

source: wow
zh_tw: 哇

source: sad
zh_tw: 傷心

source: angry
zh_tw: 生氣的

source: Required extension GD is not loaded
zh_tw: 未加載所需的擴展名GD

source: The file type is not valid image
zh_tw: 這不是圖片檔案

source: Displaying
zh_tw: 正在顯示

source: of
zh_tw: 的

source: Prev
zh_tw: 上一頁

source: Next
zh_tw: 下一頁

source: You have already blocked this user before!
zh_tw: 您之前已經封鎖了此使用者！

source: Maximum Limit Reached
zh_tw: 已達到最大限制

source: Friends
zh_tw: 朋友

source: Your have reached the maximum limit of Friends (
zh_tw: 您已達到朋友數上限（

source: This user has reached the maximum limit of Friends (
zh_tw: 此帳號已達到朋友數上限（

source: You can't poke this user
zh_tw: 您不能戳這個人

source: You have already poked this user before!
zh_tw: 您之前已經戳過這個人了

source: Sorry
zh_tw: 對不起

source: You reached the maximum number of boosted pages! Upgrade your package to get more
zh_tw: 您需要升級訂閱方案才能推廣更多的專頁。

source: You can not remove page super admin
zh_tw: 您不能移除超級管理者頁面

source: You can not remove group super admin
zh_tw: 您不能移除超級管理者群組

source: You can not delete admin/morderator accounts
zh_tw: 您不能刪除管理員帳號

source: sent you a friend request
zh_tw: 向您發送了一個好友邀請

source: accepted your friend request
zh_tw: 接受了你的朋友請求

source: now following you
zh_tw: 正在追蹤你

source: poked you
zh_tw: 戳了你一下

source: Sent you a gift
zh_tw: 送給你禮物

source: reacted to your post
zh_tw: 對您的發文表達感想

source: reacted to your photo
zh_tw: 對您的照片表達感想

source: reacted to your comment
zh_tw: 對您的回覆表達感想

source: reacted to your reply
zh_tw: 對您的回文表達感想

source: commented on your post
zh_tw: 對您的發文進行回覆

source: commented on your photo
zh_tw: 對您的照片進行回覆

source: replied to your comment
zh_tw: 對您的回覆進行回覆

source: shared your post
zh_tw: 分享了您的貼文

source: voted on your poll
zh_tw: 參與了您的投票

source: mentioned you in a post
zh_tw: 在文章中提到您

source: mentioned you in a comment
zh_tw: 在回覆中提到您

source: mentioned you in a reply
zh_tw: 在回文中提到您

source: visited your profile
zh_tw: 觀看了您的個人資料

source: posted on your wall
zh_tw: 張貼在你的牆上

source: invite you to like a page
zh_tw: 邀請您觀看一個專頁

source: added you as admin to
zh_tw: 將您設定為管理員

source: page
zh_tw: 頁面

source: applied to your job
zh_tw: 應徵了您發表的工作

source: asked to join your group
zh_tw: 要求加入你的群組

source: added you to
zh_tw: 將您加入到

source: group
zh_tw: 群組

source: accepted your request to join
zh_tw: 接受您的加入要求

source: added pending post in your group
zh_tw: 在您的討論區中發表了待審核文章

source: approved your your pending post in group
zh_tw: 通過了您群組中待審核的文章

source: invite you to join an event
zh_tw: 邀請您參加活動

source: added pending post in your event
zh_tw: 在您的活動中發表了待審核文章

source: approved your your pending post in event
zh_tw: 通過了您活動中待審核的文章

source: replied to your thread
zh_tw: 對您的文章進行回覆

source: sent you
zh_tw: 送給你

source: Your CoinPayments transaction complete successfully
zh_tw: 您的CoinPayments交易成功完成

source: Sent new bank transfer
zh_tw: 銀行轉帳

source: Approved your bank transfer
zh_tw: 批准您的銀行轉帳

source: Declined your bank transfer
zh_tw: 拒絕您的銀行轉帳

source: Sent new wallet withdrawal request
zh_tw: 發送新的錢包提款申請

source: Approved your wallet withdrawal request
zh_tw: 已批准您的錢包提款申請

source: Declined your wallet withdrawal request
zh_tw: 拒絕了您的錢包提款請求

source: Sent new affiliates withdrawal request
zh_tw: 已發送新會員退出請求

source: Approved your affiliates withdrawal request
zh_tw: 批准您的會員撤回請求

source: Declined your affiliates withdrawal request
zh_tw: 拒絕您的會員提款請求

source: Sent new points withdrawal request
zh_tw: 發送新積分提款請求

source: Approved your points withdrawal request
zh_tw: 批准您的積分取款要求

source: Declined your points withdrawal request
zh_tw: 拒絕您的積分取款要求

source: Sent new funding withdrawal request
zh_tw: 發送新的資金提取請求

source: Approved your funding withdrawal request
zh_tw: 批准您的提款請求

source: Declined your funding withdrawal request
zh_tw: 拒絕了您的提款請求

source: donated to your funding request with
zh_tw: 捐贈給您的資金請求

source: Added new ads campaign
zh_tw: 建立了新的行銷活動

source: Edited ads campaign
zh_tw: 編輯了行銷活動

source: Approved your ads campaign
zh_tw: 已批准您的行銷活動

source: Declined your ads campaign
zh_tw: 拒絕了您的廣告系列

source: reported new content
zh_tw: 檢舉了新內容

source: sent new verification request
zh_tw: 送出了驗證申請

source: is live now
zh_tw: 正在直播

source: System
zh_tw: 系統

source: Message
zh_tw: 訊息

source: Your video has been converted
zh_tw: 您的影片已轉檔

source: New notification from
zh_tw: 新通知來自

source: more
zh_tw: 更多

source: You are not authorized to view this
zh_tw: 您無權查看此內容

source: You are not authorized to do this
zh_tw: 您無權查看此頁面

source: You aren't allowed to message
zh_tw: 您無法傳送訊息

source: This feature has been disabled by the admin
zh_tw: 管理者已停用此功能

source: You don't have the permission to do this
zh_tw: 您無權執行此操作

source: Publish posts disabled by admin
zh_tw: 發布被管理員禁用的帖子

source: You have reached the maximum limit of posts/hour, please try again later
zh_tw: 您已達到每小時發文上限，請稍後再試

source: Text Length Limit Reached
zh_tw: 達到文字長度限制

source: Your message characters length is over the allowed limit
zh_tw: 您的訊息字元長度超過允許的上限

source: Characters
zh_tw: 字元

source: Anonymous
zh_tw: 匿名

source: Uncategorized
zh_tw: 未分類

source: Off
zh_tw: 關

source: Buy
zh_tw: 購買

source: Get
zh_tw: 得到

source: Spend
zh_tw: 花費

source: Free Shipping
zh_tw: 免運費

source: Hour
zh_tw: 小時

source: Day
zh_tw: 日

source: Week
zh_tw: 週

source: Month
zh_tw: 月

source: Year
zh_tw: 年

source: Full Time
zh_tw: 全職

source: Part Time
zh_tw: 兼職

source: Internship
zh_tw: 實習

source: Volunteer
zh_tw: 志工

source: Contract
zh_tw: 合約

source: Publishing to this group has been disabled by group admins
zh_tw: 群組管理員不允許發表至此群組

source: Publishing to this event has been disabled by event admins
zh_tw: 活動管理員不允許發表至此活動

source: You can not do this with anonymous post
zh_tw: 您無法通過匿名發布來執行此操作

source: You reached the maximum number of boosted posts! Upgrade your package to get more
zh_tw: 您需要升級訂閱方案才能推廣更多的貼文。

source: You can't boost a post from a group or event
zh_tw: 您無法推廣群組或活動中的貼文

source: Only group admin can pin the post
zh_tw: 只有群組管理員可以置頂文章

source: Only event admin can pin the post
zh_tw: 只有活動管理員可以置頂文章

source: Only group admin can unpin the post
zh_tw: 只有群組管理員可以取消置頂文章

source: Only event admin can unpin the post
zh_tw: 只有活動管理員可以取消置頂文章

source: You have reached the maximum limit of comments/hour, please try again later
zh_tw: 您已達到每小時評論總數的上限，請稍後再試

source: Comments disabled for this post
zh_tw: 此文章已關閉回覆

source: This photo can't be deleted as it maybe your current profile image or cover
zh_tw: 無法刪除此照片，因為它可能是您當前的個人資料圖片或封面

source: This album can't be deleted
zh_tw: 此相簿無法刪除

source: You must fill in all of the fields
zh_tw: 您必須填寫所有欄位

source: You must enter a title for your page
zh_tw: 您必須輸入頁面標題

source: Page title must be at least 3 characters long. Please try another
zh_tw: 頁面標題必須至少有3個字。請再試一次

source: You must enter a username for your page
zh_tw: 您必須輸入頁面的帳號名稱

source: Please enter a valid username (a-z0-9_.) with minimum 3 characters long
zh_tw: 請輸入有效的帳號名（a-z0-9_），至少3個字

source: You can't use
zh_tw: 您無法使用

source: as username
zh_tw: 作為帳號名稱

source: Sorry, it looks like this username
zh_tw: 抱歉，這個帳號名稱看起來

source: belongs to an existing page
zh_tw: 已經有人使用了

source: You must select valid category for your page
zh_tw: 您必須為頁面選擇有效的類別

source: You must select valid country
zh_tw: 您必須選擇有效的國家

source: Please enter a valid website URL
zh_tw: 請輸入一個有效的網站地址

source: Please select a valid action button color
zh_tw: 請選擇有效的操作按鈕顏色

source: Please enter a valid action button URL
zh_tw: 請輸入有效的操作按鈕網址

source: Please enter a valid Facebook Profile URL
zh_tw: 請輸入有效的Facebook個人資料網址

source: Please enter a valid Twitter Profile URL
zh_tw: 請輸入有效的Twitter個人資料網址

source: Please enter a valid YouTube Profile URL
zh_tw: 請輸入有效的YouTube個人資料網址

source: Please enter a valid Instagram Profile URL
zh_tw: 請輸入有效的 Instagram 個人資料網址

source: Please enter a valid Linkedin Profile URL
zh_tw: 請輸入有效的 LinkedIn 個人資料網址

source: Please enter a valid Vkontakte Profile URL
zh_tw: 請輸入有效的Vkontakte個人資料網址

source: You must enter a name for your group
zh_tw: 您必須為您的群組輸入名稱

source: Group name must be at least 3 characters long. Please try another
zh_tw: 群組名稱長度必須至少為3個字。 請嘗試另一個

source: You must enter a web address for your group
zh_tw: 您必須輸入群組的網址

source: Please enter a valid web address (a-z0-9_.) with minimum 3 characters long
zh_tw: 請輸入有效的網址（a-z0-9_），至少3個字

source: as web address
zh_tw: 作為網站位址

source: Sorry, it looks like this web address
zh_tw: 抱歉，這個網址看起來像

source: belongs to an existing group
zh_tw: 屬於現有群組

source: You must select valid category for your group
zh_tw: 您必須為群組選擇有效的類別

source: You must select a valid privacy for your group
zh_tw: 您必須為您的群組選擇有效的隱私設定

source: You must enter a name for your event
zh_tw: 您必須為活動輸入名稱

source: Event name must be at least 3 characters long. Please try another
zh_tw: 活動名稱長度必須至少為3個字。 請嘗試另一個

source: You have to enter the event start date
zh_tw: 您必須輸入活動開始日期

source: You have to enter the event end date
zh_tw: 您必須輸入活動結束日期

source: Event end date must be after the start date
zh_tw: 活動結束日期必須在開始日期之後

source: You must select a valid privacy for your event
zh_tw: 您必須為活動選擇有效的隱私設定

source: You must select valid category for your event
zh_tw: 您必須為活動選擇有效的類別

source: You must enter a title for your article
zh_tw: 您必須輸入文章標題

source: Article title must be at least 3 characters long. Please try another
zh_tw: 文章標題必須至少有3個字。請再試一次

source: You must enter some text for your article
zh_tw: 您必須為文章輸入一些文字

source: You must select valid category for your article
zh_tw: 您必須為文章選擇有效的類別

source: You can't add a thread to a main section
zh_tw: 您無法在討論區最上層發表文章

source: You must enter a title for your thread
zh_tw: 您必須為主題輸入標題

source: Thread title must be at least 3 characters long. Please try another
zh_tw: 主題名稱必須至少3個字符長。請再試一次

source: You must enter some text for your thread
zh_tw: 您必須為線程輸入一些文本

source: You must enter some text for your reply
zh_tw: 您必須為回文輸入一些文字

source: You have to enter the campaign title
zh_tw: 您必須輸入廣告系列標題

source: You have to enter the campaign start date
zh_tw: 您必須輸入廣告系列的開始日期

source: You have to enter the campaign end date
zh_tw: 您必須輸入廣告系列的結束日期

source: Campaign end date must be after the start date
zh_tw: 廣告系列結束日期必須在開始日期之後

source: Campaign end date must be after today datetime
zh_tw: 廣告活動結束日期必須在今天日期時間之後

source: You must enter valid budget
zh_tw: 您必須輸入有效的預算

source: The minimum budget must be
zh_tw: 最低預算必須為

source: Your current wallet credit is
zh_tw: 您目前的錢包金額為

source: You need to
zh_tw: 你需要傳遞有效的計劃ID

source: Replenish wallet credit
zh_tw: 儲值錢包金額

source: You have to select a valid bidding
zh_tw: 您必須選擇一個有效的出價

source: You have to select a valid gender
zh_tw: 您必須選擇一個有效的性別

source: You have to select a valid relationship
zh_tw: 您必須選擇有效的關係

source: You have to enter a valid URL for your ads
zh_tw: 您必須輸入廣告的有效網址

source: You have to select one for your pages for your ads
zh_tw: 您必須為您的廣告頁面選擇一個關聯的專頁

source: You have to select one for your groups for your ads
zh_tw: 您必須為您的廣告頁面選擇一個關聯的群組

source: You have to select one for your events for your ads
zh_tw: 您必須為您的廣告頁面選擇一個關聯的活動

source: You have to select a valid ads type
zh_tw: 您必須選擇一個有效的廣告類型

source: You have to select a valid ads placement
zh_tw: 您必須選擇一個有效的廣告展示位置

source: You have to upload an image for your ads
zh_tw: 您必須上傳廣告圖片

source: The campaign total spend reached the campaign budget already, increase the campaign budget to resume the campaign
zh_tw: 廣告系列總支出已達到廣告系列預算，請增加廣告系列預算以恢復廣告系列

source: The remaining spend is larger than current wallet credit
zh_tw: 預估金額比您的錢包金額高

source: The cost per click is larger than your campaign remaining spend
zh_tw: 每次點擊費用大於廣告系列的剩餘支出

source: increase the campaign budget to resume the campaign
zh_tw: 增加廣告系列預算以恢復廣告系列

source: The cost per view is larger than your campaign remaining spend
zh_tw: 每次觀看費用大於廣告系列的剩餘支出

source: You can't do this till your campaign gets admin approval
zh_tw: 在您的廣告系列獲得管理員批准之前，您無法執行此操作

source: You must enter valid amount of money
zh_tw: 您必須輸入有效金額

source: You must search for a user to send money to
zh_tw: 您必須搜尋要轉帳的使用者

source: You can't send money to yourself!
zh_tw: 您不能轉帳給自己！

source: You can't send money to this user!
zh_tw: 您無法向該使用者轉帳！

source: Your current wallet balance is
zh_tw: 您目前的現金餘額

source: Recharge your wallet to continue
zh_tw: 為您的錢包儲值以繼續

source: The amount is larger than your current affiliates balance
zh_tw: 該金額大於您當前的推薦餘額

source: The amount is larger than your current points balance
zh_tw: 該金額大於您當前的積分餘額

source: The amount is larger than your current funding balance
zh_tw: 金額大於您當前的資金餘額

source: Subscribed
zh_tw: 已訂閱

source: You already subscribed to this package, Please select different package
zh_tw: 您已訂閱此套餐，請選擇其他套餐

source: There is no enough credit in your wallet to buy this
zh_tw: 您的錢包裡沒有足夠的餘額來購買

source: Wallet Credit
zh_tw: 錢包信用

source: Your payment is pending
zh_tw: 您的付款待處理

source: You have to enter the App name
zh_tw: 您必須輸入應用名稱

source: You have to enter the App domain
zh_tw: 您必須輸入App域

source: You have to enter the App redirect URL
zh_tw: 您必須輸入應用重定向網址

source: Please enter a valid App redirect URL
zh_tw: 請輸入有效的應用重定向網址

source: You have to enter the App description
zh_tw: 您必須輸入應用說明

source: Your App description is more than 200 characters
zh_tw: 您的應用說明超過200個字符

source: You must select valid category for your App
zh_tw: 您必須為您的應用選擇有效的類別

source: You have to enter the App icon
zh_tw: 您必須輸入“應用”圖標

source: You have to enter the app name
zh_tw: 您必須輸入應用名稱

source: You have to enter the app domain
zh_tw: 您必須輸入應用程序域

source: You have to enter the app redirect URL
zh_tw: 您必須輸入應用重定向網址

source: Please enter a valid app redirect URL
zh_tw: 請輸入有效的應用重定向網址

source: You have to enter the app description
zh_tw: 您必須輸入應用說明

source: You have to enter the app icon
zh_tw: 您必須輸入應用程序圖標

source: We're sorry, but the application you're trying to use doesn't exist or has been disabled
zh_tw: 很抱歉，您嘗試使用的應用程序不存在或已被禁用

source: Log in With
zh_tw: 登入

source: You have already reported this before!
zh_tw: 您已經檢舉過了！

source: You must select valid category for your report
zh_tw: 您必須為檢舉選擇有效的類別

source: Backup failed!
zh_tw: 備份失败！

source: You must select
zh_tw: 您必須選擇

source: You must select at least one option from
zh_tw: 您必須從以下選項中至少選擇一個選項

source: You must enter
zh_tw: 你必須輸入

source: The maximum value for
zh_tw: 此項目的最大值

source: is
zh_tw: 是

source: You can't send a gift to this user
zh_tw: 您無法向該使用者發送禮物

source: You have reached the maximum number of invitation codes
zh_tw: 您已達到邀請碼的最大數量

source: This invitation code is expired or invalid
zh_tw: 此邀請碼已過期或無效

source: Please enter a valid email address
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件地址

source: Sorry, it looks like
zh_tw: 對不起，看起來像

source: belongs to an existing account
zh_tw: 已經有人使用
